රේසිං ගර්ල්ස් COLLAB CAFÉ!
සූදානම් වෙමින්
එය එතරම් යථාර්ථවාදී යැයි හැඟේ.
එය කරයි!
ඔබ
ඔබට වාහනයක් ඇතුළත් කිරීමට අවශ්‍ය යැයි පැවසූ විට අපේක්ෂා කරන්නේ කුමක්දැයි මම දැන සිටියේ නැත,
නමුත් එය විශිෂ්ට විය. එය ඇත්තෙන්ම
රේසිං ගැහැණු ළමයින්ගේ ලෝකයට ජීවය ලබා දෙයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
එම රාක්කයේ වෙළඳ භාණ්ඩය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය
මුලින්ම උදේට භාරදිය යුතුයි.
එසේ ද?
සෙන්පායි?
එහි දෙයක් නැත.
වෙන මොනවා ද...
කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා වූ ඇඳුම්
ද විශිෂ්ටයි!
එයාලා හරිම හුරතල්.
Kamegawa මේ වගේ ඇඳුම් වලට කැමතිද?
විශිෂ්ටයි!
මම හෙට එනතුරු බලා සිටිමි.
ඔව් නෝනා!
මගේ අපහසු සෙන්පායි
කථාංග 8: මම සේවිකාවක් වන්නෙමි!
"I'm Gonna Be a Maid!"
ඔහ්! සෙන්පායි!
ඔහ්. හේයි.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔව්. මම Kamegawa ගේ රැකියා ස්ථානයට යනවා.
ඕ ඇත්ත! අද එම කැෆේ සඳහා පළමු දිනයයි!
ඔබ ඒ සඳහා උද්යෝගිමත් බව පෙනේ.
මම කරන්නද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට ඔයා එක්ක එන්න පුලුවන්ද?
මට කමක් නැහැ, නමුත් ...
ඔබේ රාජකාරි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කරදර නැහැ!
මම මෙය සමාගම් පුවත් පත්‍රිකාව සඳහා ද්‍රව්‍ය ලෙස භාවිතා කරමි!
මම දකියි.
එබැවින් එය යෙදුම් ක්‍රීඩාවක් සමඟ සහයෝගීතාවයකි.
Yup.
මම
ව්‍යාපෘතියේ යෝජනා අදියරේ සිට Kamegawa භාරව සිටියෙමි.
එය ඔහුගේ පළමු ව්‍යාපෘතිය,
එබැවින් එය අභියෝගාත්මක බව මට විශ්වාසයි,
නමුත් ඔහු තම උපරිමය කළේය-
ඔබ ඇත්තටම මේ සඳහා උද්යෝගිමත් වේ.
මොකක්ද -
ඔබ මා දෙස එසේ බලා සිටිය යුතු නැත!
ඒක මෙහෙමයි.
කමේගාව භාරව සිටි රැකියාවේ ප්‍රතිඵල අද අපි දකින දවස.
Kamegawa නිසැකවම වාසනාවන්තයි.
හහ්?
මෙතරම් වෙහෙසක් දරන උපදේශකයෙක් \එන්න අමාරුයි, ඔබ දන්නවාද?
පහුගිය ටිකේ ඒ මිනිහා මේ ප්‍රීතිමත් ප්‍රබෝධය පිට කරනවා.
ප්‍රීතිමත් අවුරා?
ඒක බලන්න! ව්‍යාපාරය දියුණු වේ!
පෙනෙන විදිහට.
අපිට තවම අපේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න බැහැ,
ඒත් ඒක හොඳ ආරම්භයක්.
නමුත් ගබඩාව විවෘත වීමටත් පෙර
තව කල් තිබේ.
මෙතන ඉන්න හැමෝම ටිකක් කලින් නේද?
ඒක ඔයාටත් අදාලයි සෙන්පායි.
ඔබට
ඕනෑම ආරම්භක දිනයක් සඳහා අවශ්‍ය වන්නේ අභිප්‍රේරණයයි.
ඒක හරි!
නව මෘදුකාංග සඳහා ස්වයංක්‍රීය
පෙර ඇණවුම මත බාගැනීම් අවශ්‍ය වේ.
සහ ඔබ පෙර-ලියාපදිංචිය විට නව යෙදුම් තෑගි භාණ්ඩ.
සටන
දැනටමත් ආරම්භ වීමටත් පෙර ආරම්භ වී ඇති බව පවසන විට මම අතිශයෝක්තියක් නොදක්වමි!
S-Senpai?
ඊට අමතරව, මම
a senpai ලෙස සූදානම් විය යුතුයි. යම් දෙයක් සිදු වුවහොත්.
හොඳයි...
ඔහුගේ උරහිසට හොඳ හිසක් ඇති නිසා ඔහු බොහෝ විට හොඳින් සිටිනු ඇත.
ඔබ ඇත්තටම එසේ සිතනවාද?
Kamegawa සමහර වෙලාවට ටිකක් airhead වෙන්න පුළුවන්-
මට හරිම කණගාටුයි!
මම වහාම මේ සඳහා සූදානම් වන්නෙමි.
කරුණාකර ඔබගේ විවෘත කිරීමේ කාර්යයට බාධා නොකරන ප්‍රදේශ මට කියන්න.
මම දැන් සංදර්ශකය සකස් කර අවසන් කරන්නම්.
මට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
පැකේජ ටික මොහොතකට පෙර පැමිණියේය.
ඔවුන් මෙහි සිටිය යුතුව තිබුණේ
පළමු දේ උදේට නොවේද?
පෙනෙන විදිහට, සැපයුම්කරුගේ පැත්තෙන් දෝෂයක් සිදුවී ඇත.
කුමක් ද? නමුත් එය ඔබගේ වරදක්වත් නොවේ.
නැත.
මෙතරම් තදින් දේවල් සැලසුම් කිරීම ඔබේ වරදකි.
ඔව්. මට කණගාටුයි.
සහ...
පරීක්ෂා කිරීම අතපසු කිරීම ද මගේ වරදකි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කුමක් ද?
N- කොහෙත්ම නැහැ! ඔබ
සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි, සෙන්පායි?
ඔහු හරි, සෙන්පායි.
නවත් වන්න.
ඇයි හොට්ටා ඔයා මෙහේද?
කෙසේ හෝ -
අපි සංදර්ශක අවසන් නොකළ පසු අපට මෙය තවදුරටත් සාකච්ඡා කළ හැක.
කඩේ ඇරෙන්න තව කල් තියෙනවා.
ඔව් නෝනා!
මම - මම දැන් එය කළා!
ප්‍රසූතිය
පළමුව නියමිතව තිබුණේ උදේ පාන්දර බව ඔහු පැවසීම මට ඇසුණු විට,
මම කට පියාගෙන හිටියේ
මම ඔහුට ඕනෑවට වඩා හිරිහැර නොකළ යුතුයි කියලා මට හිතුන නිසා...
ඇත්තටම මට කියන්න ඕන දේ කියන්න ඕන.
සමාවෙන්න, Kamegawa-san?
ඔව්!
කාරණය කුමක් ද?
අපේ පාට් ටයිම්ස්ලා තුන්දෙනෙක් දැන් කතා කළා.
කුමක් ද?!
මට වෙනත් සේවකයින් සම්බන්ධ කර ගත හැක,
නමුත් ඔවුන් වහාම පැමිණිය හැකි බව මට සැකයි.
මම - මට පේනවා ...
මට සිදුවීම් කිහිපයක්
මම කලින් වැඩ කළ සමාගම් වෙත ළඟා විය හැක.
ඔබට කරදරයක් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
කිසිවෙකුට මෙය අනාවැකි කිව නොහැකි විය.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔව්.
අපට සංදර්ශක කෙසේ හෝ හැසිරවිය හැකි බව පෙනේ,
නමුත් ප්‍රධාන මහලේ
අත් නොමැතිකම මගහරවා ගැනීමට...
හොට්ටා.
කන්නවා-සෙන්පායි කොහෙද?
එය සවස් වන විට උපකාරය පැමිණෙනු ඇති බව පෙනේ.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
අපි ඉක්මනින් සෙන්පායිට කියමු සහ ...
හහ්?
ඇය මෙහි නැත.
දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට,
බැරෑරුම් මුහුණුවරකින්
ඇය එතනට ගියාය.
මම එය දැනගත්තා! ඇය තරහයි!
මම මීට වඩා හොඳ වැඩක් කළා නම්!
දැනටමත් මෝපිං නවත්වන්න.
පසුතැවීම ඔබේ වැරදි සඳහා නොවේ.
මම දන්නවා, නමුත් තවමත් ...
ඉන්න, මොකක්ද?
සෙන්පායි?
ඔබට
එසේ සිටීමට කාලය තිබේ නම්, ඔබේ ඊළඟ පියවර සැලසුම් කරන්න.
මගේ ඊළඟ... ඒක හරි!
අතිරේක කාර්ය මණ්ඩලය ගැන...
මට නම්...
මට මිදීමක් අවශ්‍ය නම්...
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමි.
කුමක් ද?!
ඔබ සේවිකාවක් ඇඳගෙන සිටින්නේ ඇයි, සෙන්පායි?!
ඔවුන් අඩු කාර්ය මණ්ඩලයක් නම්,
අපි ඔවුන්ට උදව් කළ යුතුයි.
මම මෙතන වැඩ කරන්න නම්,
ඇත්තෙන්ම මට මේ වගේ අඳින්න ඕනේ.
ඔබ එසේ නොකළේ නම් මාස්ටර්ගේ සිහින
තැළෙනු ඇත.
මම - මට පේනවා ...
ඒ නිසා ඔයාගෙ හිත හදාගන්න එක නවත්තන්න.
ඔබට එය කිරීමට කාලය තිබේ නම්, වැඩට යන්න!
ඔව් නෝනා! ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම හරි!
ඒක නෙවෙයි!
එන්න! එය කිරීමට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් තිබිය යුතුය!
හේයි!
ඔව්?
කමක් නැහැ! එය කළේ මමයි!
සෙන්පායි!
ඔබ යමෙකු දිරිමත් කරන්නේ එලෙස නොවේ!
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මාස්ටර්.
ඉන්ධන
Th-බලා සිටීම ගැන ස්තුතියි.
MOE MOE ENERGY CHARGE
Sවිශේෂ ධාවන සහල්
මෙය එසේ විය යුතු නොවේද...
F-ජය සඳහා!
ආදරයේ බලශක්ති චෝදනාව!
මෝ! මෝ! නිතිපතා පුරවන්න!
මට හරිම කණගාටුයි! මම ඔබට අලුත් එකක් ගෙන එන්නම්!
ඒකට කමක් නැහැ. ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මම කොහොමත් කෙචප් වලට කැමතියි.
එහෙනම් පටන් ගමු.
මෝ මෝ ගල්-කඩදාසි-කතුර!
ගල්, කඩදාසි, කතුර ... වෙඩි තියන්න!
MOE MOE ROCK කඩදාසි කතුර
ජයග්‍රාහකයාට පැහැදිලි ගොනුවක් ලැබේ - ඔබ පැරදුණහොත් කෝස්ටර් එකක් ලබා ගන්න
කමක් නැහැ! මම දිනුවා!
අපට පැහැදිලි ලිපිගොනු ලැබුණා!
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔහ්! මට මගේ ප්‍රියතමය ලැබුණා!
බලන්න? බලන්න!
වාව්! වාසනාවන්තයි!
උහ්-හහ්!
මට හරිම කණගාටුයි!
ඔහ්, ඒක මෙතනින් යනවා.
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මාස්ටර්!
ඔන්න මම යනවා!
එක, දෙක...
වලක් නවත්තනවා...
ඔබේ...
... හදවත!
Sh-ඇය පුදුමයි.
ඇය ඇත්තටම මෙහි සුදුසුයි.
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම මේ වගේ දේකට සුදුසු නැහැ ...
දැන් අධෛර්යයට පත් වීමට කාලය නොවේ!
මගේ කනිෂ්ඨයාගේ
පළමු රැකියාව සාර්ථක බව මට සහතික විය යුතුයි!
එක...
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
අවසාන වශයෙන්, විවේක කාලය.
අමතර උදවු
අපි බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඉක්මනින් පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
උදව් කළාට ස්තුතියි.
කරදර නැහැ. මම විනෝද වෙනවා.
හේයි.
ඔබ සිතන්නේ සෙන්පායි මේ සමඟින්
තමන්ව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරයි කියාද?
ඔබ එසේ සිතන්නේ කුමක්ද?
ක්ලැන්ක්. ක්ලැන්ක්. ක්ලැන්ක්.
මක්නිසාද යත් ඇය රොබෝවෙකු මෙන් චලනය වන බැවිනි \ ඇය මේසයක් අසලට යන සෑම අවස්ථාවකම.
ඇත්ත.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම හැමෝටම ගොඩක් කරදර කරනවා...
කෙසේ වෙතත්, ඇය එය එසේ දකිනු ඇතැයි මම නොසිතමි.
හහ්?
මම හිතන්නේ ඇයට අවශ්‍ය ඔබ ඇය මත වැඩිපුර විශ්වාසය තැබීමටයි.
ඒත් මේක මගේ වැරැද්දක් ඉතින්...
හ්ම්. මම එය තබන්නේ කෙසේද?
ඇය මේ ගැන
ඇයගේ කනිෂ්ඨ මා සමඟ පවා අදහස් විමසා ඇත.
ඇය ඔබට බොහෝ සෙයින් ආදරය කරන බව මෙයින් සනාථ වේ.
ඇය ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කළාද?
Yup. මේ ගැන.
නමුත් සෙන්පායි ඒ ගැන කිසිවක් සඳහන් කර නැත...
ඇය කෙසේ විය හැකිද?
මන්ද ඇය එසේ කළහොත් ඔබ කලබල වනු ඇත.
දැන්,
ඔබ සැවොම බලා සිටි මොහොත!
තරඟය ආරම්භ කිරීමට කාලයයි!
මම කපනවා!
අත්පුඩි ගසන්න!
ඔව්! ඔව්! ඔව්!
දැන් සියල්ල එකට!
ඉතා හොඳයි!
ඔයාට ස්තූතියි!
රේසිං ගර්ල්ස් COLLAB CAFÉ!\අද නොවේ
අපි අද විවෘතයි!
රේසිං ගර්ල්ස් COLLAB CAFÉ\නොමිලේ බීමක් නැත
ඔබට නොමිලේ පානයක් ලබා ගත හැකිය!
ඒ නිසා කරුණාකර මෙය අවස්ථාවක් කරගන්න...
කරුණාකර පැමිණ බලන්න!
අපි රේසිං ගර්ල්ස් කොලබ් කැෆේ!
අපි අද විවෘතයි!
සෙන්පායි!
කරුණාකර නැවත කැෆේ වෙත ගොස් මදක් විවේක ගන්න.
ස්ථීර සේවකයෝ දැන් මෙහි සිටිති,
ඉතින් මට ඔයාව මේ හැම වැඩක්ම කරන්න දෙන්න බෑ...
මම ඔයාගේ සෙන්පායි නිසාම මට
කරන්න නැති වැඩක් එතන නැහැ.
නමුත්...
නැත්නම්, මොකක්ද?
ඔබ කියන්නේ මට
පාරිභෝගික සේවයේ වැඩ කිරීමට හැකියාවක් නැහැ කියලද?
N-No! මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
කරුණාකර පැමිණ බලන්න!
මම පොඩි කාලෙත් ගොඩක් අර්ධකාලීන වැඩ කළා!
මේ කිසිවක් නොවේ.
කරුණාකර පැමිණ බලන්න!
සමාවෙන්න.
එහි දෙයක් නැත!
මම හොඳින්.
මෙන්න, මාස්ටර්!
ඔයාට ස්තූතියි!
කරුණාකර පැමිණ බලන්න!
පුදුම...
ඒ කෙල්ලෝ වාසියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇයි අපි ඉතුරු ටික එයාලට තියලා
පොඩි විවේකයක් ගන්න.
හේයි, කමේගාවා.
ඒ මොකක්ද සෙන්පායි?
සේවිකාවන් පුදුමයි.
කරුණාකර පැමිණ බලන්න!
හියර් යූ ගෝ.
අර තියෙන්නේ.
මට චරිතයට එන්න බැහැ.
ඔව්, ඔවුන් ඇත්තෙන්ම ආකර්ෂණීයයි.
ඒවගේම මොන දේ උනත් ඇයට මේ තරම් හොඳින් රඟපාන්න පුළුවන් වෙන්නේ කොහොමද කියන එකත් පුදුමයි.
හොට්ටා කියන්නේ?
ඔව්, ඇය පුදුම සහගත ලෙස හොඳින් කළා.
කෙසේ වෙතත්, ඇය සම්පූර්ණ සංකල්පය නොසලකා හරියි.
අනෙක් අතට, මම කිසිවක් කර නැත.
නැහැ! ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔබට ස්තුතිවන්ත වන්නට මෙම කැෆේ එක විවෘත කිරීමට හැකි විය.
සහ පාරිභෝගිකයන් අවංකවම
තමන්ම සතුටින් සිටින බව පෙනේ!
මට පවරන ලද පළමු කාර්යය
එය කළ ආකාරයටම සිදු වීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි.
ඔබ මෙහි සිටින නිසා, Hotta සහ
I තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට පෙලඹී ඇත!
ඒ මම
මෙතන සිටීමෙන් ඔබට පීඩනයක් එල්ල වන නිසාම නොවේද?
කුමක් ද? ම්...
හ්ම්ම්...
මට පීනන්න බැහැ!
කියන්නේ කුමක් ද?
මම-මට කළමනාකරණය කළ හැක්කේ මීටර් 15ක් පමණයි.
මම මගේ පාදවලට පයින් ගැසීමට උත්සාහ කරන විට, මම ගිලෙන්නෙමි.
අනික මට තාම ගම්මිරිස් කන්න බෑ.
මම හැම විටම මගේ ගිම්හාන
ගෙදර වැඩ ගිම්හානයේ අවසාන දිනය දක්වා කල් දැමුවෙමි.
මම කවදාවත් මගේ සහෝදර සහෝදරියන් එක්ක රණ්ඩු වෙලා දිනලා නැහැ.
මගේ කොණ්ඩය සුපිරි රැලි සහිතයි.
මම වියරුවෙන් එය
සෑම උදෑසනකම යකඩයකින් කෙළින් කරමි!
යකඩයක්...
ඉන්න.
ඔබ සමහර විට රැලි සහිත කොණ්ඩා මෝස්තරයක් සමඟ
පෙනී සිටින විට...
ඒ අරමුණකින් නොවේද?
තෙත් දිනවල එය ඉතිරි නොවේ.
ඔහ්, එසේම ...
සියල්ලට පසු, ඔබට තරමක් මනුෂ්‍ය
පැත්තක් ඇත.
ඒ සියල්ල මා වෙනුවෙන් පැවසීම ගැන ස්තුතියි.
එසේ වුවද, අපට මුළු කාලයම මෙහි
විවේකීව සිටිය නොහැක.
අපි කොච්චර කරදර කළාද කියලා
මට සේවිකාවක් වීම සම්පූර්ණ කරන්න ඕන.
මෙහෙකාරියක් ලෙස මා වෙනුවෙන් කිසිඳු ඉල්ලීමක් සිදු නොවන බව නොවේ.
අර තියෙන්නේ!
හහ්?
ඇයි මම ඒක නිකම්ම පිට කළේ?
Y-ඔබ මා ගැන එතරම් කරදර විය යුතු නැත.
ඒක මම නෙවෙයි...
අපි යමු.
මෙවැනි?
එය නොවේ.
මේ?
මේක කොහොමද?
ම්... සමාවෙන්න, ඒත්...
එය තවත් මේ වගේ!
එක...
මේ?
නැහැ, මේ වගේ!
ඇය මොනවද කරන්නේ?
ඇය බැඳිලාද?
මේක අමාරුයි...
මේ!
මේ?
නැහැ!
මෙවැනි!
ඔබ අපේ මෙහෙකාරියට මොකද කරන්නේ?
සෙන්පායි!
වැරදි ප්රවේශයක්!
ඔබ වැරදි ප්‍රවේශයක් ගන්නවා!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඒක තමයි! ඒ!
ද... ආහ්...
වාව්, මම අද පැමිණීම ගැන සතුටුයි! ඇත්තටම!
ඔහ්. මමත් parfait එකක් ඇණවුම් කරන්න කැමතියි.
ඔහ්... ඇත්තෙන්ම.
ඒ වගේම මෝ මෝ රොක්-කඩදාසි-කතුරක්.
ඔබට දැන් තිබූ කෝපාවිෂ්ඨ ශක්තියෙන්ම.
Th-ඔබගේ අනුග්‍රහයට ස්තූතියි.
අද ඔබගේ කාර්යයට බොහෝම ස්තූතියි!
අමතර කෙල්ලෝ ඒක හැදුවා,
ඉතින් අපි දැන් හොඳ වෙන්න ඕනේ.
නැවතත්, සියලු කරදර සඳහා අපට කණගාටුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබේ සේවිකාවගේ සේවයත් පුදුම සහගතයි!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
පළමු දවස කොහොම හරි හරි ගියාට සතුටුයි.
ස්පර්ශ කිරීමට අවසර නැත!
එය ඔබට ස්තුතියි, සෙන්පායි!
හොඳයි, අපි ගෙදර යමු.
ඔව් නෝනා!
ඒයි, අර පාරිභෝගිකයා ගැන කලින්...
ඔහු මා ගැන මෙතරම් සතුටු වූයේ ඇයි?
හොඳයි, මොකද ...
ස්පර්ශ කිරීමට අවසර නැත!
ඉතින් ඒකයි!
මම ඇය වගේද?
මම හිතන්නේ ඔයාට පොඩි සමානකමක් තියෙනවා කියලා.
නමුත්...
නමුත් කුමක් ද?
හොඳයි,…
ඔබ සේවිකාවකට වඩා ස්වාමියෙකු මෙන් පෙනේ, මම අනුමාන කරමි.
එයින් අදහස් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට, ඔබ මගේ ජ්යෙෂ්ඨ,
මාව විවිධාකාරයෙන් බලාගන්න කෙනෙක්.
ඒ නිසා මට ඔබ තවත් කෙනෙකුට "මාස්ටර්" කියා අමතන කෙනෙකු ලෙස සිතාගත නොහැක.
මෙහෙකාරියන් අනුන් බලා ගන්නා අය නොවේද?
හහ්?
මම හිතන්නේ ඔබ හරි.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
ඔයාලා දෙන්නා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඔහ්, සමාවෙන්න.
අපි පොඩි අනුකම්පා සාදයක් පවත්වනවා.
අනුකම්පා සාදයක්?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අද ඉතා සාර්ථක විය!
අපි නිදහසේ
මේකට පස්සේ බොන්න යනවා!
කඩ සාප්පු කාර්යබහුල වීමට පෙර
ඉක්මන් කර ඇඳුම් ඇඳගන්න!
යන්න වෙලාව හරි, මාස්ටර්!
මම-ඔබ නොයන්නේ නම්, මම ඔබ හැර යනවා!
අහ්, ඉන්න!
කරුණාකර මා එනතුරු රැඳී සිටින්න!
ඔබ මාව අනුගමනය නොකරන්නේ නම්, මම ඔබව හැර යමි!